# weather

Данное сайт отображает погоду в желаемых городах.
Поиск погоды по городам осуществляется на 2-х языках (English, Русский).

Изначально при первом запуске, браузер попросит Вас разрешить доступ к определению Вашего местоположения.
При согласии будет автоматически отображена погода в вашем городе. Определение местоположение в некоторых случаях может выдавать неверный результат, и отображать Ваше местоположение ошибочно, но в ближайшем от Вас месте. Эта особенность связана с быстродействием способа получения текущего положения устройства и за свою скорость он платит точностью. Еще раз хочу подметить, что ВРЕМЕНАМИ, но не всегда, будет определяться ошибочное местоположение.
Если пользователь не захочет давать разрешение на предоставление своего местоположения, приложение будет работать корректно и будет ждать Вашего запроса.

Инструкция к применению:
В поле поиска введите название желаемого города и сайт отобразит всю необходимую информацию о погоде в этом городе.
Если вы ввели город которого не существует, либо который отсуствует в базе данных, сайт Вам об этом скажет и предложит способы решения.

Примечание: 
1) Название городов можно писать на двух языках (English, Русский). 
2) Регистр не учитывается.

## Project setup

```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production

```
npm run build
```

### Lints and fixes files

```
npm run lint
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
